Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
schwierig
versprechen
7. März
eintausendachtzig
neunzig der
Juanito
Ich liebe
Das hätte nicht passieren dürfen.
warte auf mich
wir werden uns wiedersehen
unsere Liebe
ist wieder
beschreibbar
am 4. Tag
Gelegenheit
unsere Liebe
ist wieder
beschreibbar
am 4. Tag
Gelegenheit
achtzehn zweiundneunzig
das Jahr, in dem
Der Verein wurde gegründet.
Dies ist auch das Jahr
verhaftet
und Doktor Jose wurde verbannt
Rizal auf dem Feld
bla bla bla
meine Güte, ich hasse diesen Unterricht
so langweilig
Wann wird das enden?
bevor das passiert
Rizal präsentierte erstmals die Laliga
Philippinen
eine Organisation, die glaubt
in stiller und friedlicher Reform
Aber
gleich nach
die paar Tage
er wurde verhaftet
und es scheint
es diente
Signal an die Jugend
revolutionär
das ist nicht genug
Anruf
Reform
was notwendig ist
Akt
was zur Hölle
Was ist das?
ihr zwei nochmal
falls Sie es wollen
ringen
weiter mit
Student
Angelegenheiten Büro okay
Nicht in meiner Klasse.
Das hier
wie kannst du es wagen
und wohin gehst du
Fräulein Isabela
Student
das erste Büro
wie Sie geraten haben
Herr
Aus dem Verhaltenskodex des Colleges geht klar hervor,
Nagivaolat
Sie sind die Regeln und Vorschriften
ich bin Carmela
Isabela
bald zwanzig
Geschäftsführung
Student
cool, richtig
aber nein, ich mag nichts davon
Ich habe nur Papas Anweisungen befolgt.
Er plant, ein Unternehmen zu gründen.
rate mal, wen er dafür verantwortlich machen will
ja, ich
Großartig
Ich möchte wirklich aufgeben.
wenn diese Frau nicht wäre
si shay, mein bester Freund
wurde zum Todfeind
Warum
weil jeder weiß, dass mich jemand schon lange mag
der Freund
sein Name ist James
als ob es mich interessiert
seitdem
Ich glaube, er hat es getan.
Lebensaufgabe zu zerstören
mein Leben
aber ich möchte ihr nicht die Genugtuung eines College-Aufenthalts geben
Aussteiger als
wie nein, nie
wenn das nochmal passiert
Sie werden eine formelle
Disziplinarmaßnahmen
klar
Wie mutig von Ihnen, den Unterricht früher zu verlassen?
Lüge
was ist, wenn
Der Professor wird Sie fallen lassen.
Bernhard Ah
wie duh
Was ist der Sinn des Geschichtsunterrichts?
Nun, es ist Betriebswirtschaft.
Lass uns natürlich gehen.
Wofür können wir das jetzt verwenden?
Carmela
Es gibt ein Sprichwort
dass diejenigen, die nicht aus der Geschichte lernen
sind Untergang
es zu wiederholen
mm mm tama
gruseliger Grabe
ha ha alam mo
wenn ich du wäre
Machen Sie es einfach nächste Woche wieder gut.
in unserer Konzernberichterstattung
Das ist die Geschichte von San.
Alfonso
Hast du dort keine Verwandten?
ja, oh
nächste Woche, eh
Ich habe nächste Woche Geburtstag.
nun ja
Ich war schon lange nicht mehr dort.
ist ein Mädchen
stoppen
Du weisst
Es ist noch unwahrscheinlicher, dass Sie Ihren Abschluss machen.
wenn du da rauskommst
Dort
hier mm mm
Glaubst du an Religion?
oh heute Carmela
Unsere Schule stammt aus dem 17. Jahrhundert.
seit es gebaut wurde
die Menge
der bezeugte, dass
Aber
wenn du nicht glaubst
okay dann
Du kommst vorbei.
Vielleicht habe ich nichts zu befürchten.
Wow
nichts zu befürchten
Hey
Carmela
wirst du bei mir zu Hause sein
Party heute Abend
jeder wird da sein
nicht ich
ich wusste nicht, dass du gerne Geschichtsbücher liest
James, was kümmert es dich
Was ist mit unserer Vergangenheit
zusammen
Unsere Geschichte
Es ist eine Weile her, seit ich die Vergangenheit hinter mir gelassen habe.
und ich hasse
Geschichte
Carmela
Komm schon
hmmm
also offensichtlich
hat dich noch nicht hinter sich gelassen
Jakob
Ich habe nur gefragt, ob ich zu seiner Party gehen kann.
als ob jemand geht, oder?
Wir
Ich weiß.
Ich habe nur vor,
Shay wird auf James‘ Party eifersüchtig und neidisch
aber es ist mir egal
Wie lustig bist du?
Warum kannst du jetzt schauen?
du wirst kämpfen
Sie wollen Ärger.
wenn er/sie
Ich werde nicht kämpfen.
Ja
Oh ja
Ah
omg
wie kannst du es wagen
Leistung
Geht es dir gut?
Du brauchst mich nicht.
Hilf mir.
Ich kann es selbst machen.
Ich will nicht.
Ich sehe, da verhält sich jemand albern.
Und warum hast du ihn gehen lassen?
und es gibt andere Wege zu kämpfen
und groß
Papas Erwartungen an mich
ich kann ihn nicht enttäuschen
Spruch
Sie machen nur Witze, weil Sie es noch nicht erlebt haben.
verletzt sein
Hast du wirklich nichts Vernünftiges zu tun?
Du machst mir nur Kopfschmerzen.
Kann ich es haben, Tante?
nicht hier
jetzt schämst du dich
du weißt wie
Seien Sie schüchtern, wenn Sie draußen gescholten werden.
aber es ist dir egal, wenn du verlegen bist
Sie in Ihrer Arbeit
Wenn ich nur gewusst hätte, dass du so bist
Ich hätte es dir nicht beibringen sollen.
Okay
Ja natürlich
versuch es mal
hahaha
sehen
go lang
ist schön
Wer bist du da?
Übrigens
bist es nur du
allein hier
Also
ich habe zwei jüngere Schwestern
aber sie werden später nach Hause kommen
von der Schule
Eltern mo
nun, meine Mutter
starb, als ich acht war
und dann Papa
Er ist immer mit der Arbeit beschäftigt.
Er kommt so spät nach Hause.
zumindest du
Dein Vater arbeitet.
auch nach Hause gehen
Ich auch
Sie sind nicht mehr dieselben.
Deshalb ist meine Tante diejenige, die mich unterstützt.
Ist das derjenige, mit dem Sie vorhin gesprochen haben?
nur für den Fall, dass Sie es brauchen
wird dich zum Lächeln bringen
Ich bin hier.
Sie können jederzeit nach Hause kommen.
Ich wünschte, ich hätte dich nicht mitgenommen.
Ich wünschte, ich hätte dich einfach alleine leben lassen.
hallo gegessen
Jenny
Emily, warum bist du noch wach?
Du?
Woher kommst du?
ähm
Papa, ich komme gerade von der Geburtstagsparty meines Freundes.
welcher Freund
wenn du schüchtern bist
ich dachte
du und Shay
waren keine Freunde mehr
und auch
Frau Falke
hat mich vorhin angerufen
Sie sagte, Sie und Shane unterbrachen Ihre philippinischen
Geschichtsunterricht
Papa
es war nur ein kleiner Streit
und dies
harte Zeit für das
Genau genommen
Ich komme gerade aus der Bibliothek.
Nun, ich studiere noch.
also, wie erklärst du das, ha
Warum werden Ihre Noten schlechter?
okay, ich bin am Arsch
Was ist passiert, dass Sie Ihren Computer offen gelassen haben?
Ihr Schulportal
Dort
Ich habe es ausgedruckt.
warum kannst du nicht wie deine Cousins ​​sein
sieh sie dir an
sie sind alle erfolgreich
Und du
du bist zurückgelassen
oh nein
merken, wann
Carmela
Kind
du weißt, warum ich das tue
Weil
ich sorge für dich
stets
gute Nacht, Papa
Gute Nacht
ja, ihr zwei, hm
Geh jetzt schlafen.
Geh schlafen, ja?
Nur ein Scherz.
ich wünschte, du wärst hier, Mama
vielleicht wären die Dinge
anders
Ich vermisse dich
Wie viel reden wir mit Ihnen?
Ha
mehr
Ich bin nicht hier.
Mama, oh
Carmela
fortfahren
Dort ist Jennys Platz.
Okay, Sohn, Mami.
Okay, Sohn.
fortfahren
Carmela
du bist die Schwester
wollen
immer, ok?
Carmela
wirklich so
du bist die Schwester
notwendig
Sie sind immer derjenige, der toleriert.
Ist es nicht mit nichts anderem vergleichbar?
Ah
hahaha
Wenn
wieder
Es sieht aus, als würde sie bald ein Kind zur Welt bringen.
Ah
Mama wie
Ich glaube, ich werde ein Kind zur Welt bringen, Mami.
ah Mama
Ist er nicht süß?
Papa, ich bin Mama
Papa, Mama
Mama
Und
Vati
Was geht, Mama?
Papa liebt dich sehr.
einfach so
Mama kommt nicht nach Hause.
Emily
Igitt, ist das deine neue Gesichtsmaske?
oh, du willst es
was zur Hölle
Das stimmt, oder?
Papa
Bist du immer noch wütend auf mich?
Kind
ich werde nie böse auf dich sein
Du weisst
Vati
unhöflich
strikt
aber wenn ich dich schimpfe
das tut es nicht
Es bedeutet, dass ich dich nicht liebe.
Ich liebe euch so sehr, Brüder und Schwestern.
hahaha
Papa
Warum gibt es Koffer?
draußen
sollen wir gehen?
Wohin gehen wir?
Alfonso
Oh, Oma Carmina.
weil Sie verlangen
Lass uns vor deinem Geburtstag dorthin gehen.
na ja, wir verbringen das Wochenende nicht dort, oder?
Oh, ich werde zwei Tage in der Provinz aushalten.
Hey, weißt du, es ist schon eine Weile her, seit wir deine Großmutter besucht haben.
Ha
eh
Ich weiß
deine Mama wird glücklich sein
oh, okay, okay, okay, okay
Nimm das.
Lass uns deiner Großmutter eine Geschenktüte geben, okay?
Leg es ins Auto, okay?
mm mm, ich gehe einfach hoch.
mm mm
Jenny, hast du Papa gehört?
Nimm das Geschenk an.
Legen Sie es ins Auto.
warum ich
oh, bist du es nicht?
bestellt
Kind
Sie wissen, wie das Ende ist.
ich nochmal
Ich bin auch älter als du.
Komm, lass uns lesen.
dein Trick
aß
Gibt es Wi-Fi hier?
sehr
Es sind fast zwölf Jahre vergangen.
Als ich das letzte Mal hier war
Ich erinnere mich, dass ich noch hier war.
meinen siebten Geburtstag gefeiert
Ich kenne dich schon lange.
wartete
Jenny
Emily ist wunderschön.
Ja
Carmela
eins zwei
drei vier fünf
ernst
zehn Sekunden
Meine Güte, was ist mit Oma los?
oh mein David
Oh
Wir haben einen Gruß für Sie.
Ich störe immer noch
Komm, komm rein.
sagen
Warum ist das so?
Oma sieht dich an.
Ich weiß nicht.
Schwester, weißt du warum?
Warum
Sie sagen, du bist hässlich.
wow, Jenny
für uns
NASA-Museum
Gruselig ist cool.
Also
Die Sachen hier sind älter als unsere.
meine Güte
Vielleicht spukt es an diesem Ort.
Deshalb hat Mama das gesagt.
Er hat mich wirklich dazu gedrängt, in Manila zu studieren.
als er aufs College ging
weil er das Gefühl hat, dass in ihrem Haus etwas vor sich geht
aß oh
ist es nicht schön?
das schöne
Komm, sieh dir das an.
Oh, was ist das?
aß
Mama
Oh
sie ist wunderschön
wie schade, oder?
Du hast ihn/sie nicht gesehen.
hey, sei nicht traurig
Wenigstens hast du Mamas Schönheit.
sie sind Jenny, er
er ist ein Junge
Wir haben beide Mamas Schönheit bekommen.
oh, das ist es
Nun, für Schwester Carmela
Ah
so
deshalb
Oma sieht dich an.
Oh, du bist so.
wieder
Gefällt dir das, Vater?
yan si lucia
und sein Zwilling
sie sind Kinder
mein Freund
das ist Choleng
Sie sind diejenigen, die mir hier zu Hause helfen.
oh, iss
du isst
oh, das ist lustig
oh Emily
Gemüse essen
oh Gemüse
Gemüse
Gemüse, nicht wahr?
Zu
das letzte Ziel
Sie hier
ist, wenn
siebten Geburtstag Mo Pa
Erinnerst du dich an Carmela?
die Witwe
Und
Es tut mir Leid.
Wir sind nicht hierher zurückgekehrt, um Sie zu besuchen.
Verstehe das nicht mehr.
Wir telefonieren.
hahaha
oh sag
Nehmen Sie einen Schluck.
und das Essen wird kalt
oh warum
Ist es nicht köstlich?
Und
Mir ist gerade Carmenia eingefallen.
so was
So schmeckt seine Kaldereta
Wirklich, Papa?
Das ist, was Mama macht.
Ich habe es ihm beigebracht.
es ist von den Vorfahren
Wir haben sein Rezept.
du kannst es schaffen
Enkelkinder
Sie brauchen
lernen
das Kochen
des Kessels
Alamonte Carlos
passieren
Sie im nächsten
Generation
Hey Lola
Ihr Nachname ist nicht Monte Carlos, oder?
Aber
Monte Carlos wird
die Quelle
unserer Rasse
Ah
also sind wir
Muntecaros
also das wird sich nicht ändern
sogar ein paar
Generation
mehr ist vergangen
damit du lernen kannst
kochen
des Kessels
unterhalb der na
von
das Hässliche
tue ich
Ich bin so schön.
Das ist Opa.
Nun, es ist seltsam, mich anzusehen.
aber fairerweise hat es
Aber
Ich wette, dieser Raum ist sehr
sehr klassisch
Fall wie
oh, das ist beängstigend
Das ist Opa.
Jenny und ich waren sogar in unserem Zimmer voneinander getrennt.
Hey, das bin ich.
Mela
Pamela
Die
Ich dachte auch.
Warum schläfst du noch nicht?
Es ist noch früh, nicht wahr?
Genau genommen
Jede Mitternacht bin ich einfach auf dem Weg nach Hause.
ist das so
Witwe
Du bist noch nicht müde.
Noch nicht
ok, komm mit
Ich muss dir etwas zeigen.
Oh
oh mein Gott, Lola
Ich habe gerade herausgefunden, dass es einen Ort wie diesen gibt
existiert hier im Herrenhaus
Oh mein Gott
wie er/sie
Nationalmannschaft
Bibliothek
Oh
Jenny wird sich freuen.
hier, weil Sie die Leidenschaft für das Lesen kennen,
Wow
Oh
oh mein Gott, Lola
so wie dies
Diese Geheimtüren, die ich in der Show sehe, sind echt.
Oh mein Gott
folgen Sie mir
oh mein Gott, hier
Ist der Schatz versteckt?
Lol
wie Gold
alahas oder so
ich kann nicht atmen
Erbe winkt
Ich werde reich.
Komm herein
Carmela
Schämen Sie sich nicht.
heim
Okay
Ich gebe es zu.
ein bisschen gruselig
Das ist wirklich Omas Lächeln
aber bei so vielen teuren Sachen hier
Für wie viel kann ich das alles verkaufen?
lola
Warum hast du mich hierher gebracht?
Wissen Sie, was wir hierher gebracht haben?
sie sind Papa
sie sind Jenny
Sie
Emily
Sie werden sich freuen, Sie zu sehen.
die Werkzeuge
Ich möchte etwas.
stell dich mir vor
pah
vorstellen
also kein Reichtum
meine Güte
Verheimlicht Oma etwas?
Einsiedler, der möchte, dass ich sein Freund bin
die Liebe
wir können umschreiben
am Tag des 4. Mal
Was, Sie wären wegen Ihrer Dummheit fast umgebracht worden?
eh ano zu
Sie sammeln auch alte Sachen.
Mutter
Wo bin ich?
Was ist das für ein Ort?
es gibt keinen anderen Weg
zurück in deine Zeit
wenn du deine Mission hier nicht beendest
Du und Juanito solltet nicht zusammenbleiben.
notwendig
Hör auf damit
dass er/sie sich in dich verliebt